Repository: SilentCircle/silent-text
Catalog: ST2/PrivacyView/*.lproj/PrivacyViewController.strings
Languages: ja

# 2HN-Wj-b5C.text
source: Burn
ja: 焼却

# 4tl-hE-27p.text
source: SC Labs Features
ja: SCラボ機能

# 7mZ-Tp-BQf.normalTitle
source: Off
ja: オフ

# 7mZ-Tp-BQf.selectedTitle
source: Off
ja: オフ

# E95-YH-PVo.text
source: Do Not Disturb
ja: 通知

# Hui-En-Hd3.text
source: 30 minutes
ja: 30分

# Vcd-j0-M53.normalTitle
source: On
ja: オン

# YpD-VO-LMs.text
source: Cipher Suite
ja: 暗号スイート

# bDp-0o-zgn.normalTitle
source: Off
ja: オフ

# bDp-0o-zgn.selectedTitle
source: On
ja: オン

# biR-9O-rle.normalTitle
source: On
ja: オン

# cab-dt-R7g.normalTitle
source: Suite Name
ja: スイート名

# cvM-NT-vAy.text
source: Cache Used
ja: 使用されたキャッシュ

# knZ-Mn-NcO.normalTitle
source: Erase Download Cache
ja: ダウンロードキャッシュを削除

# ksc-FC-iBd.normalTitle
source: On - 30 Minutes
ja: オン - 30分

# mMr-xD-1OU.text
source: Burn
ja: 焼却

# qSP-2p-2Qw.text
source: Send Receipts
ja: 受信証明
